TIDSPLAN

1. Uke 2-3

   - Hjelpefunksjoner for annotører (se 1A nedenfor).

2. Uke 4-5

   - Nye funksjoner for prosjektleder (se 1C nedenfor). [1 uke] 

   - TEI-eksport og -import (se 2 nedenfor). [1 uke]

3. Uke 6-8

   - Nye funksjoner for annotører (se 1B nedenfor). [2,5 uke]

   - Resten av latin og gresk (se 3A nedenfor). [0,5 uke]

4. Uke 9

   - Tagging av informasjonsstruktur (se 5 nedenfor). [1 uke?]

5. Mars

   - Tekster på øvrige språk. (se 3B nedenfor). [1 mnd.?]

6. April

   - Søking (se 4 nedenfor). [1 mnd.?]


OPPGAVER SOM GJENSTÅR

1. Annotasjons-UI

   A. For annotører: hjelpefunksjoner

     - relasjoner: dynamisk gjetting av relasjoner

     - avhengigheter: folding av deltrær under redigering

   B. For annotører: nye funksjoner

     - endring av segmentering

     - deling/sammenslåing av setninger
 
     - endring av setningssidestilling

     - endring av lemmatisering

   C. For prosjektleder: funksjoner for oversikt og gjennomgang

     - oversikt over annotørenes arbeidsmengde

     - oversikt over annotasjonshistorie med mulighet for å vende tilbake til
       tidligere revisjoner

2. TEI-eksport og -import

   - Eksport av annotasjon

   - Import

3. Tekster

   A. Latin og gresk
      * Generere sidestillingsinformasjon

   B. Gotisk, kirkeslavisk og armensk

      * Gotisk: Må slå sammen Titus- og Wulfila-data. Antagelig mulig
        å ekstrahere morfologi fra Streitberg-data i Wulfila. Inkluderer
        også regelsett for nomina og verb; kan antagelig brukes som
        grunnlag for tagger. Må sjekke om segmentering og 
        setningsinndeling er OK.

      * Kirkeslavisk: Segmentering kompliseres av forkortelser. Kan
        gjenbruke morf.-tagger fra tidligere. Setningsgrenser:
        sammenligne med gresk? Må antagelig kunne justeres av annotør.
        Lemmatisering: trenger ordliste.

      * Armensk: Har ingenting annet en teksten. Noen må sjekke at
        transkodingen er OK.

4. Søking

   - ???

     * Må kunne søke på flere nivåer: POS/morf., avhengigheter,
       linearisering og informasjonsstruktur.

        - ??? 

     * Trenger UI-veileder for søk

        - ???

        - transliterasjon

5. Tagging av informasjonsstruktur

   - Nytt annotasjonsnivå.

     [Burde være trivielt; gjenbruk postagset og XML-definisjoner.]

   - Nytt UI for annotører.

     [Bør enkelt kunne baseres på UI for morf.-tagging.]
